¡Rey Elfo!
¡Rey Elfo! ¡Rey Elfo!
Regresé.
Te dije que lo harías.
Cumpliste tu promesa.
La Piedra del Corazón nos protegió a todos.
Y creo que ahora todos ustedes lo saben
por qué Arden rompió el juramento.
Una vez te juzgué por tu posición,
Entonces dudé de ti por un cuento.
Te debo una disculpa.
Entonces recuerda la lección.
Jaja, eso suena como
¡El primer caballero de la forja!
Arden,
una vez te rendiste
la marca del campeón.
¿Lo aceptarás ahora?
Mientras las Tierras Medias me necesiten.
Honramos al Alto Campeón.
A partir de este día,
tu sindicato es reconocido
por la Corte Élfica y los Cinco Pueblos.
Hace tres años,
Me casé con un herrero del pueblo.
Hoy todavía lo hago.
Entonces supongo que debo seguir siendo herrero.
No cambies de opinión.
cuñado,
¿Cuándo comienzan mis lecciones de pasos de viento?
Mmm.
¿Cuándo acepté eso?
Seraya, está siendo cruel conmigo.
Sus lecciones pueden esperar.
¿Qué pasa con nuestro justo duelo?
Cuando mis heridas sanen.
No desaparezcas esta vez.
No lo haré.
Estaré observando.
Eres muy bueno en eso.
EL FIN